Relatório do Projeto de Análise:

O projeto de análise foi feito em Java, com auxílio de "ArrayLists" para guardas os dados lidos
dos arquivos. Para isso, utilizamos uma lista de lista de lista de double. a primeira lista armazena
uma lista que condiz com cada pessoa da análise. E por fim, essa lista de pessoas contém outra lista
de valores double, os quais correspondem aos valores dos vetores, sendo então uma lista de vetores
fornecidos pelos arquivos de análise.

Lista principal -> Lista de pessoas -> Lista de valores do vetor (x,y,tempo)

O código feito possui 4 métodos, além do método principal de execução "main". O método "nextNum" é 
utilizado para retornar o próximo número da "Scanner" passada por parâmetro. O método "reader" é o
responsável pela leitura do arquivo, geração da lista principal com as outras listas e responsável 
por retornar o primeiro número do arquivo, o qual corresponde ao número de pixels que tem em 1 metro.
O próximo método é o "distanceNspeed", ele retorna uma String contendo a distância total percorrida
por cada pessoa (valor arredondado e valor real) em metros e a velocidade média de cada uma (em
metros/frame). Se o arquivo tivesse a informação de quantos frames por segundo o vídeo acontece,
poderíamos ter mudado a velocidade média de "metros/frame" para "metros/segundo". O último método
implementado é o "loneliest", o qual retorna o somatório da distância de cada pessoa teve das outras
durante todos os frames, e assim retornando a pessoa que ficou mais isolada durante todos os frames.

PS.: A pasta do projeto contêm os arquivos "Paths_D..." analisados, seguido dos arquivos "Output..."
contendo a saída do programa para cada arquivo analisado.
